Han pasado dos días...
Dios,
por favor déjalo despertar.
Sólo déjalo estar bien...
Daré cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
Sí.
Estás enamorada de mí, Maya.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Soy tan obvio?
Maldita sea.
Si descubre que lo amo,
Él lo mantendrá sobre mí para siempre.
No dejaré que eso suceda.
Nunca.
Estás tan lleno de
tú mismo, Lucas.
Salvaste mi vida.
oré por
tu recuperación.
Maldecir a una buena chica para
enamorarse de ti?
Eso es simplemente malvado.
¿Le duele algo?
Estuviste fuera por un tiempo
día y noche.
Estás mintiendo.
¿Por qué no lo admites?
Ángel...
estás temblando.
Háblame, Maya.
estoy temblando
porque tengo miedo.
Cualquiera lo sería,
con un jefe de la mafia
respirando en su cuello.
Me estás lastimando.
Déjalo ir.